Halfway through a kiss,
Halbwegs durch einen Kuss,
Miracle Girls
Miracle Girls
Tears dropped out.
tretenTränen hervor.
Original Work by Nami Akimoto (Serialized in "Nakayoshi")
Originalvorlage von Nami Akimoto (Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Character Design: Yoshihisa Sekine Series Coordinator: Hirokazu Kobayashi
Da ich mein Herz verschloss
Because I closed my heart
Charakter Design: Yoshihisa Sekine Serien Koordination: Hirokazu Kobayashi
Filming Director: Hisao Shirai Art Director: Takashi Nakamura
und mich von dir entfernte.
and distanced myself from you.
Aufnahmeleitung: Hisao Shirai Künstlerische Leitung: Takashi Nakamura
5 PM in the school yard.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Music: Michiru Ohshima Filming Director: Hisao Shirai
Musik: Michiru Ohshima Aufnahmeleitung: Hisao Shirai
The ball's shadow is growing tall.
Der Schatten des Balls wird schmaler.
Opening Theme "Halfway Through a Kiss, Tears." By Garden
Titelmusik Halbwegs durch einen Kuss, Tränen von Garden
Don't be so quiet.
Sei nicht so still.
Ending Theme "There Has to Be Both of Us." By Dio
Endlied Wir müssen es beide sein von Dio
Whenever we meet in the hallway,
Wenn wir uns im Gang treffen,
we always quarreled.
streiten wir immer.
Halfway through a kiss,
Halbwegs durch einen Kuss,
Producers: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
Produzenten: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
tears dropped out.
treten Tränen hervor.
Director: Takashi Anno
Regie: Takashi Anno
Because I opened my heart
Da ich mein Herz geöffnet habe
Created by Nippon Television
Entwickelt von Nippon Television
and we understand each other.
und wir einander verstehen.
Produced by Japan Taps & ASATSU
Produziert von Japan Taps & ASATSU
A lodge where even time seemed to freeze.
Eine Lodge, in der selbst die Zeit eingefroren scheint.
A girl named Emma Easton from Minato International School came, in search of the snowman legend.
Ein Mädchen mit Namen Emma Easton von der Minato International School, die wegen der Yeti Legende hier ist.
Following her arrival, strange things began to occur.
Übersetzung: Marcus 『マークス』 Rawprovider: TheDeath 『死神』 (a.k.a. Grimneko)
The time came to a halt and Emma disappeared into a blizzard after being assaulted by two strange men.
Die Zeit schien still zu stehen und Emma verschwand während eines Schneesturm, verfolgt von zwei zwielichtigen Typen.
Episode 10
Episode 10
Avalanche Warning
Lawinenwarnung
You're bugging me.
Du nervst.
Let go of me.
Lass mich los.
But I'm scared.
Ich habe aber Angst.
I bet she's hoping you'd beat the snowman, Mikage.
Vielleicht denkt sie, du machst den Yeti fertig.
You take that thing seriously?
Du glaubst doch nicht etwa wirklich an das Ding?
It's more fun having one around.
Ist viel lustiger, wenn hier einer wäre.
I swear it's around.
Ich schwöre, dass hier einer ist.
Don't grab my arm!
Au, lass meinen Arm los!
Sorry.
Entschuldige.
You saw a snowman?
Hast du jemals einen Yeti gesehen?
Not that I saw one.
Nicht direkt.
Bummer.
Was dann?
But I feel it. It's near us.
Ich spüre aber, ...
I've seen them.
Mir ist etwas aufgefallen.
What them?
Was aufgefallen?
The jerks who trashed us.
Die zwei Idioten, von vorhin.
Them? Damn, they were tough.
Die beiden? Die waren verdammt kräftig.
Oh man.
Oh Mann.
They had Emma's picture.
Die hatten ein Foto von Emma.
I want one too.
Ich will auch eines.
You aren't taking me serious, are ya?
Das ist doch nicht dein Ernst, oder willst du mich verarschen?
I am!
Doch!
They're after Emma.
Die sind hinter Emma her.
So am I !
Ich auch!
Forget it. I don't wanna talk to you!
Ach was, vergiss es einfach!
Don't get so serious.
Jetzt hab dich doch nicht so.
Watch it Noda.
Pass auf Noda.
Knock it off.
Hör auf damit.
Don't push me.
Schubs mich nicht so.
Ouch!
Aua!
Tell that to Daijoji.
Erzähl das mal Daijoji.
Daijoji, stand in front.
Daijoji, du gehst vor.
I...
Ich ...
Aren't you coming with me? I don't wanna go alone!
Kommst du nicht mit? Ich will nicht alleine gehen!
Oh my gosh, it's them.
Oh Gott, die schon wieder.
Noda!
Noda!
Busy, aren't ya? Get off me.
Was hattet ihr denn vor?
Now we know.
Jetzt ist alles klar.
Know what?
Was?
Where Emma went.
Wohin Emma gegangen ist.
A festival... it has been awhile.
Ein Fest hat es lange nicht mehr gegeben.
How long are you going to cling on to me?
Wie lange willst du dich noch an mich klammern?
I'll give you the dinner ticket at the new building.
Ich gebe dir im Neubau auch das Dinner Ticket.
Let go of me.
Lass mich los.
Fine, I'll throw in the special dinner show. Make that two.
Na gut ich lege dann noch das Special Dinner Show drauf, das macht dann zwei.
Shin, say aah.
Shin, sag Ah.
Rika!
Rika!
Teacher, when will you be done?
Wann sind Sie fertig, Sensei?
Don't scream at me all of a sudden.
[Brülle mich gefälligst nicht an.]
It'd be faster if we teleport and get her out.
Es würde schneller gehen, wenn wir sie per Teleport befreien würden.
It's too dangerous. Those men are after Emma.
Das ist zu gefährlich. Diese Männer waren hinter Emma her.
Hello, Mr. Snowman.
Hallo, Herr Schneemonster.
Dad ! Dad !
Papa, Papa!
What is it? You look scared.
Hat dich etwas erschreckt?
It howled.
Es hat geheult, das Ding hat geheult.
Huh, what did?
Häh, was hat es?
The snowman over there. It's real.
Das Schneemonster da drüben. Wirklich.
Don't try to fool us.
Komm schon, du flunkerst doch, oder?
But it's true!
Es stimmt aber!
Fine. Tell me when the snowman starts walking.
Okay, sag Bescheid, wenn er sich bewegt.
I'll go with you.
Ich will mitkommen.
I told you you'd pull our legs.
Ich sagte doch, du wärst nur ein Klotz am Bein.
But...
Aber ...
What do you mean pull your leg?
Was heißt hier Klotz am Bein?
Shuddup.
Halt du dich da raus.
Huh?
Häh?
What is it?
Was denn?
Be careful. Those are Tomomi's words.
Pass auf dich auf, will Tomomi sagen.
I'll be taking a bath first.
Ich werde jetzt erst mal baden.
Aha.
Ja.
It's chilly. Isn't the heater on?
Ganz schön kalt. Ob die Heizung aus ist?
What is it?
Was ist?
Come over here. The hot water in the tub is...
Komm mal her, das Wasser im Bad ist ...
Ah... it's frozen...
Oh, das ist ja gefroren.
Be careful.
Seid vorsichtig.
Shin, do your best.
Shin, gib dein bestes.
Daijoji, let go of me, will you?
Daijoji, willst du mich nicht endlich mal loslassen?
You may call me Rumiko.
Du kannst auch Rumiko zu mir sagen.
So, I said, let go of me.
Ich sagte, lass mich los.
Rumi would be fine.
Ich fühle sich so aber besser.
You'd get dizzy if you swirl that much.
Wenn du weiter so heftig umrührst, wird dir noch schwindelig.
Worried about Noda?
Machst du dir Sorgen um Noda?
No, I'm not !
Nein, mache ich nicht!
Really?
Ach wirklich?
Tomomi loves Noda.
Tomomi ist in Noda verknallt.
Mikage.
Mikage.
Your sister has very a strange taste.
Deine Schwester hat aber einen komischen Geschmack.
Hmm!
Pah!
That's the snowman.
Das ist der Yeti.
Is that the snowman's voice?
Das ist die Stimme des Yeti?
Ma'am.
Großmütterchen.
Let go of me, Daijoji !
Lass mich los, Daijoji !
Tomomi.
Tomomi.
Ma'am!
Großmütterchen!
Right here.
Genau hier.
Ma'am, you have to come inside!
Großmütterchen, Sie müssen wieder reinkommen!
Keep the fire going.
Haltet das Feuer am brennen.
The fire is burning in the furnace inside.
Das Feuer brennt doch, drinnen im Kamin.
We must keep the fire going here, or disaster will come. It has to be here.
Es muss hier sein. Hier muss das Feuer brennen, oder großes Unheil kommt über uns.
Yuguradoshirutoneriko.
Yugura doshiru to neriko.
We have to keep the fire going.
Das Feuer darf nicht aus gehen.
Why do we have to do this?
Warum müssen wir das machen?
I don't know.
Ich habe keine Ahnung.
The old lady said we have to keep the fire going there, or something bad will happen.
Die alte Frau sagt, wir müssen das Feuer am brennen halten, oder ein Unglück wird geschehen.
But that's just superstition, isn't it?
Das ist doch nur Aberglaube, oder?
The sky lit.
Der Himmel leuchtete.
When grandma said "yuguradoshirutoneriko", the sky lit as if it's responding.
Als Großmütterchen Yugura doshiru to neriko sagte, leuchtete der Himmel, als ob er Antworten würde.
Is that why I felt dizzy?
Ob mir darum so schwindelig ist?
What did grandma say again?
Was hat die alte Frau nochmal gesagt?
uh... yu... gu... yu... gu... yu...
uh... yu... ugu... yu... ugu... yu...
Yuguradoshirutoneriko.
Yugura doshiru to neriko.
Is that some sort of spell?
Ist das so eine Art Zauberspruch?
I don't know.
Weiß ich nicht.
It'll start by the peak of the mountain.
Es wird auf dem Gipfel des Bergs anfangen.
What did you say, ma'am?
Was sagten Sie, Großmütterchen?
The avalanche is coming.
Eine Lawine wird kommen.
Tomomi, where are you going? Tomomi.
Tomomi, wo willst du hin? Tomomi.
Tomomi, what's wrong with you?!
Tomomi, was ist ... ?
Noda.
Noda.
Noda, what is it?
Noda, was ist los?
Nothing.
Nichts.
NODA?
NODA?
NOTHING!
Schon gut!
Yes, we'll send somebody right away.
Ja, wir werden umgehend jemanden vorbeischicken.
We're still investigating the cause.
Wir prüfen die Sache gerade nach.
Hey, when will the heater get fixed? I'm freezing.
He, wann wird die Heizung wieder funktionieren? Mit ist Kalt.
We're very sorry.
Es tut mir sehr Leid.
We will make announcement on PA as soon as we find out the cause.
Sobald wir wissen, woran es liegt, werden wir sie umgehend Informieren.
- What about my room?
Was ist mit meinem Zimmer?
Lady Emma.
Lady Emma.
Yamagishi, over there! I heard their voices!
Yamagishi, dort drüben! Ich habe die Stimmen von denen gehört!
Why didn't you tell me about the avalanche?
Warum hast du mir nichts von der Lawine erzählt?
Why did you go by yourself?
Warum wolltest du alleine gehen?
Lady Emma, are you alright?
Lady Emma, seid Ihr wohlauf?
Who are you people? Why are you after me?
Wer sind Sie und warum verfolgen Sie mich?
Emma, we're here to save you. Let's go back to the lodge.
Emma, wir wollen dich retten.
That is the path of the spirits.
Das ist der Pfad der Geister.
The path of the spirits?
Der Pfad der Geister?
My prayer to the snowman and the white deer was heard.
Meine Gebete an den Yeti und dem weißen Rentier wurden erhört.
Are you really sure you don't want to report this to the police?
Bist du sicher, dass du keine Anzeige bei der Polizei erstatten willst?
I want to look into the matter before that.
Ich will erst die näheren Hintergründe herausfinden.
If you find out anything, tell us.
Melde dich, wenn du etwas herausfindest.
Sure.
Sicher.
Just call me. They are good for nothing. I'll protect you all the way.
Ruf einfach mich an.
So, I'd like to know your phone number and measurements...
Also bräuchte ich jetzt nur noch deine Nummer und deine Maße ...
Wow, I see a bikini babe!
Wow, da hinten rennt eine im Bikini herum!
Where?!
Was? W- wo, wo, wo?!
You saved me again.
Ihr habt mich wieder einmal gerettet.
We've met once before.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
That hijack incident.
Die Flugzeugentführung.
See you again, miracle girls.
Wir werden uns wiedersehen, Miracle Girls.
Goodbye.
Auf wiedersehen.
Goodbye!
Auf wiedersehen!
Hey, Noda.
He, Noda.
There was no bikini babe anywhere.
Da war ja gar keine im Bikini.
You're right.
Gut möglich.
Your phone number and measurements!
Deine Nummer und die Maße!
Understood. We'll be returning by plane tomorrow.
Verstanden. Wir werden morgen mit dem Flugzeug zurückfliegen.
Halfway through a kiss, Tears dropped out, Rika.
~ Halfway through a kiss, Tears dropped out, Rika.
Because I closed my heart
~ Because I closed my heart
Shin, you're great !
Shin, du bist spitze!
Mikage, how is the ride on the bus?
Mikage, wie ist die Busfahrt?
You'll catch a cold.
Du wirst dich noch erkälten.
Miracle Girls here.
Hier sind die Miracle Girls.
They're excavating an old grave mound.
Man will ein altes Hügelgrab öffnen.
Grave mound?
Hügelgrab?
Don't you get excited about tragic love in the ancient past?
Wirst du nicht auch ganz aufgeregt, wenn es um alte Liebestragödien geht?
I'm feeling sick.
Mir geht es gar nicht gut.
Next on Miracle Girls, "Watch Out for the Time Flow"
In der nächsten Folge der Miracle Girls, "Achtet auf die Zeitströmung"
Somebody's crying in the mound !
Jemand weint im Hügelgrab.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Even if we had a fight,
Selbst wenn wir streiten,
There are days when kindness is so close that you can't see it.
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Even if we know better than anyone else.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
When we can't say "I'm sorry,"
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
we send out feelings through the little fingers.
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Going over the tears,
Über Tränen,
we want to be honest to ourselves.
wollen wir uns selber ehrlich sein.
'Cause the sky deserves a rainbow.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Two of us
Zwei von uns
are better than one of us.
sind besser, als eine alleine.